無差別格闘サウトメルウランマ君
放せ，シャア
煉獄道場の茜ちゃん，ちょっと何よ？
二人は親同士が決めた意味名付け
勝手に決めるなよ，迷惑だわ
そしてランマ君には
悩みの種，何すんで？
水をかぶると女の子になっちゃうんです
「運雪人格鬥大賽」
耶胡
妮瑪
做咩你成嚿塊紙噉坐喺度啊？
嚟咗蘭都嚟滑雪
你應該享受下至啱𠺢嘛
我根本一啲滑雪嘅心情都冇啊
你唔使咁冇心機𠸏
雖然你變唔返做男仔
但係小西佢一路以嚟都冇怨言啊
係啊
關我咩事唧？
總之一句講晒啦
我而家一啲滑雪嘅心情都冇啊
快啲先至，快啲嚟滑雪啦
滑雪真係好好玩啊
喂，小細
爸爸，佢做乜咁鬼嗨啊？
唔好理佢咁多啦，我哋去玩喇
喂，一齊滑雪啦，快啲嚟啊
你唔嚟，我哋唔理你㗎喇
有冇搞錯啊？
喺呢個時候仲叫我同佢哋滑雪？
無論如何
我都要盡快攞到不死鳥丸先得
你放手啊
小瑪莉，你而家仲未知道
以你嘅身手根本就唔同我對手啦
學多兩年嘢先啦
哎吔
無論如何都攞到不死鳥丸㗎
哎吔…
要你等咁耐，唔好意思喎
嗱，你食完之後呢
就放個碗喺度得㗎喇
我一陣間會嚟收返佢㗎喇，係噉先啊
好𡅅
個老太婆又嚟咗喎，佢走嚟呢度做咩呢？
嘩，好玩啊
咪走啊，老太婆
真先女使乜咁啱啊？
今日見到你都算你唔好彩喇
我一定要你交嗰樣嘢出嚟㗎
交乜嘢出嚟啊？
秘密鎖匙喎
哎吔
係啊
係不死鳥丸啊
哎吔
咩話？
貓飯店雪山分店？
冬天有好多人嚟呢處度假嘅
所以實大把生意嘅，曾孫女婿啊
你得閒嚟幫下我手啦，咪講笑喇
快啲交不死鳥丸出嚟啊
如果你想攞不死鳥丸
噉你就要參加呢一個比賽啊，點啊？
貓飯店主辦格鬥運送雪人競賽？
邊度係？
唔好埋過啊
各位請注意
貓飯店舉辦嘅
運送雪人格鬥大賽就快開始喇
請大家踴躍參加
呢個比賽除咗可以考驗大家嘅滑雪技巧
仲會令大家留下一個難忘嘅回憶
令你呢世都咁幸福嘅
我哋呢個比賽不限年齡
、性別同運送嘅方法
只要可以保持到自己雪人係完整無缺
最先返到終點嘅呢，就算係贏㗎喇
傻傻地啊，噉有咩好玩唧？
至於冠軍嘅獎品呢
就係可以同山賀小姐
共度一個難忘嘅滑雪旅程
嘩，仲有呢樣啊
不死鳥丸啊
曾孫女婿呀，如果你想要不死鳥丸呢
就贏咗今次嘅比賽先，你係咪講真㗎？
你講過要算數啊
一陣間唔好喊苦喊忽噉喺度囉地啊
妮瑪
妮瑪，你為咗我而參加今次比賽呀？
好開心啊，你唔好再咁表錯情啦
你點算吖？
你係佢未婚妻，唔好由得佢唔出聲啦
關我咩事喎？
各就各位
預備
開始
哎吔…
你做咩啊？
你唔係從來都未試過滑雪𠻺嗎？
我呢？
鞋拖喎
既然你有武術根底嘅
就應該可以喺雪上面行
唔好睇小雪山啊，如果唔係
分分鐘冇命㗎
你帶齊裝備，加上你嘅武術根底
應該可以贏到比賽𠸏，小西
你得到冠軍之後
同山姆兩個人玩得開心啲啦
我淨係想攞不死鳥丸㗎咋
哎吔，終於嚟到喇，快啲走啊
哎吔，快啲走啊
哎吔…
開啊…小心啊，小水啊
哎吔，你哋唔好阻住晒啦
我要落得死鳥園啊
你走得咁快啊
嘿，又畀黑熊唞下先啦
你做咩喺度左睇…喎？
哎吔，你唔好誤會啊
我只係想回憶下我細個
嗰陣滑雪嘅情形係點吒嘛
你發咗瘋啊
亂話，你已經有咗小細㗎喇嘛
做咩仲走去參加比賽喎？
你真係好想同山樑一齊滑雪啦
你哋唔好亂講啊
爸爸，你唔好噉啦
就算妮瑪真係鍾意山樑都唔關我事吖
真係咁大風？
佢做乜咁嬲呢？
比賽到而家只係剩返一半路程啫
參賽者亦都只係剩返一位宅兵嘅妹妹
兩位阿伯
仲有一個老妖怪吒嘛
邊個係老妖怪啊？
哎吔，原來仲有一個
係一位短頭髮嘅靚女，佢好快啊
除咗亂馬，我邊個都唔畀佢贏
而家連比賽嘅獎品都玩埋一罰啊
噉都幾好玩啦
我哋開始啦
亂馬
你哋兩個女仔點可以成日都打打殺殺㗎？
到呢個時候你應該表明立場喇
嗱，小聲同埋山博喺度
你揀你最鍾意嗰個，埋去錫佢一啖
快啲啦，仲諗乜嘢啊？
亂馬，男子漢大丈夫應該果斷啲嘅
喺呢個時候有啲意外嘅發展啊
究竟亂馬會射邊位靚女呢？
今次真係好難揀啊
如果你唔揀我嘅話
我就唔畀不死鳥丸你…
你都唔想成世做女仔𠸏？
係咪？
唔好啊，阿累馬啊，你究竟想點啊？
你個蠢材啊，喺咁多人面前，仲有啊
你而家係女仔嚟㗎，你唔好亂嚟啊
唔好啊
我唔得閒同你哋玩啊，講下笑都得啩
為老不尊
講下笑？
停啊
救命啊
快啲幫我停啊
救命啊…
我已經停唔到啊
哎吔，真係好彩啊，原來縮住喺呢度
我唔會畀你贏嘅
哎吔
你一日唔應承娶山賀做老婆啊
我都唔會畀你過我呢一關啊
哎吔，豈有此理啊，我哋搞咗咁耐
我諗係時候決一死戰喇
我係中國有3000年歷史嘅女傑族子孫
國家領導都畀面我啊
何況係你呢個噉嘅細路？
噉我哋試一較高下啦
你一人唔應承娶山賀做老婆啊
我都唔會畀你過我呢一關啊
哎吔，豈有此理吖，我哋搞咗咁耐
我諗係時候決一死戰喇
我係中國有3000年歷史嘅女傑族祖帥
國家領導都畀面我啊
何況係你呢個噉嘅細路？
噉我哋就一較高下啦
係囉
個雪人如果爛咗，你就會被取消資格
噉你想贏不死鳥演嘅希望
就會化為烏有喇過份啊
點啊？
咁耐以嚟
我為咗你不停捱咗幾多次酸苦難
今日我好好地噉教訓你啊
我搶咗你呢個老太婆隻拐杖喇
我贏喇
歲月不饒人啊，老太婆，你認輸啦
噉又奇怪喎
個老太婆冇理由咁易輸畀驢馬㗎喎
點啊，老太婆？
唔好嬲啊，跟住嬲親自己頂唔順啊
你講乜嘢啊？
我係唔會咁易輸畀你嘅
係咩？
噉不如我哋賭返鋪吖
如果我贏咗你嘅話
你就要無條件噉畀不死女丸我，點啊？
應唔應承啊？
你話點就點啦，不過如果我贏咗你嘅呢
你就要娶山賀做老婆
敢唔敢啊？
好吖，如果我輸咗畀你㗎，你想點都得
你自己講㗎吓
到時唔好後悔啊
哎吔
原來嗰個老太婆頭先係氹亂馬咋
呢個亂馬真係蠢啊，咁容易就中咗佢計
爭孫女使贏輸未啊？
你同我講笑呀？
哎吔
我對鞋托啊
你真係卑鄙啊
點啊？今次輪到我問你死心未囖
你講啊，好
既然你係咁硬頸
我就等你試下我哋中國女傑族
4000年嚟嘅絕招「漫天風雪」啦
快啲啊…
嘩，佢係咪有玩緊魔術啊？
好犀利啊
啲雪喺天上面飛啊，仲厲害過龍捲風啊
快啲啊…
飛馬
點啊？曾村女仔投降未啊？
哎吔，喂…
你做乜嘢啊？
我唔可以立亂畀男人抱住我㗎
放開我啊
你都唔放㗎啦
放開我
哎吔…
我頭暈眼花啊嗬？
放開我…
哎吔
豈有此理吖
居然出埋啲噉嘅詐詐招𠻺嗎？
你夠離晒大譜啦
居然喺咁多人面前輕薄我
我一於畀你見識下我哋
中國女傑族5000年嚟嘅
喂，等陣先啊
你嗰個女傑族究竟有幾多年歷史㗎？
不過冇所謂啦
我話先你有3000年、4000年
定係5000年、6000年都好啦
我冚唪唥都當你係發緊瘋㗎咋
嘿，開笑
火中天真金鑲嵌
等我畀你見識下
人相正反嘅火中天真金鑲嵌
認輸未啊吓？
放開，等下唔認輸喇
乜…你…
你想點啊？
如果你肯娶山賊做老婆
我就唔會難為你𠸏
你唔使咁得色啊
哎吔，你講起上嚟個樣都幾威猛嘅
不過想同我鬥呢
就要返學多幾廿年先得咯
哎吔
哎吔，佢去咗邊度呢？
試下我個熊拳啦
哎吔
亂馬
亂馬，你有冇事啊？
亂馬，你都係認輸啦
太麻如果出真功夫嘅話
你一定唔夠佢打㗎
係咯，亂馬，噉就到此為止啦
你嘅表現已經唔錯㗎喇
返去再練下，然後再嚟同我打過啦
一個真正嘅武術家係要學識幾時認輸嘅
唔好囉嗦喇
我哋而家仲未曾分出勝負㗎
呢場比武呢，應該結束喇啩
我仲未認輸㗎，亂馬，唔好再打落去啦
如果再打落去嘅話，你會冇命㗎
唔怕，我實贏佢㗎
只要你同我一齊就可以贏佢㗎喇
你幫下我吖，山炮，唔該你吖
亂馬
我對你真係咁重要？
如果冇咗你，我就會輸㗎喇
玩完
年馬，我真係一直以嚟都睇錯咗你啊
哎吔，咩事啊？
年馬，你終於都屬於我喇
係啊
你唔好諗住拖埋山樖一齊
我就會對你手下留情喎
我唔信啊
唔通獵馬想用嗰個辦法…
哎吔
爆啊，好得人驚啊
喂，生孫女婿，你搞邊科啊？
我明白喇，原來亂馬想用貓拳
佢想好似上次噉變做一隻貓
然後使出天下無敵嘅貓拳
喂，有貓纏住我啊，救命啊
好得人驚啊，好嬲啊，超犀啊
好啦，等我幫下你達成呢個願望
好好噉同隻貓傾下偈啊
呢隻貓就係山堂呀？
係，一於用貓拳對付佢啦
快啲變做貓啦
亂馬
等個老太婆見識下呢個貓拳嘅厲害啦
爭先你使你都係認輸啦
嘿，咩招數啊？
獅子馬，可以停喇
喂
快啲過嚟吖
聽話下，乖
錫晒你
獅子馬終於打敗咗個老太婆喇
你仲未肯認輸呀？
你哋唔使咁緊張
我喺呢150年嚟啊
都曾經應付過好多唔同嘅武林高手
不過呢
今次係第一次輸畀曾孫女使嘅貓拳
講起上嚟啊，都係我太輕敵啦
今日我睇怕要暫時應下輸至得咯
搦佢啦
係不死鳥丸？
曾孫女使，我係唔會咁易死心嘅
後會有期喇
豔馬，恭喜你啊
揾住我嚟啦
好嘢啊
得咗喇…
我變返男仔喇
好嘢啊
我以後呢，點都唔會做女仔㗎喇
唔會再做女仔㗎喇
又升堂喇，幸福喇
哎吔
做男人真係幸福喇
Lai lai boy
笑臉嘅好過意安
Lai lai boy，你咪睇我
我唔理你，Lai lai boy
咪咁樣…
Lai lai boy，唔好咁樣
唔好咁樣…
Lai lai boy，唔好咁樣…
Lai lai boy，唔好咁樣
唔好咁樣…
Lai lai boy，唔好咁樣…
無差別格闘流王技を極める道は険しい
てなわけで、
ランマは山にこもって大特訓開始
次回「ランマ、恐怖の
山ごもり」お楽しみにね